Hello
大家好
那我们继续讲这个第二章
第三节啊
我们讲一下
那第三节呢
我们主要讲一下这个
STEWARDEFUSION的部署的方式好
那么我们在做这个AI绘画之前呢
需要先去啊搭建一下自己的这个绘画环境
第二节呢我们已经介绍了这个mid journey
和这个GBT里面去如何做这绘画啊
那我们教一下如何在给大家讲一下
如何在这个SVIDEFUSION里面去进行我们的绘画
那么SWEDIFFUSION呢它是一个开源的项目啊
我们需需要呢对它进行这啊啊部署
我们需要这个关键是用到这个GPU
如果说你想嗯
我们呢给大家介绍三种的部署方式啊
第一种呢就是本地部署
第二种呢是青椒云
第三种呢是这个auto dl
后面两种方式啊
都是计算你计算平台的这个算力啊
如果说你自己电脑本身
比如说有这个游戏显卡
或者说有这个独立显卡配置比较高的对吧
那还是可以用自己自己的这个显卡呢
去做这个部署呢会比较方便一点
这里推荐我们的这个配置啊
这显卡独立显卡的配置呢在1060以上啊
那么你的显存呢至少要六个G
那么怎么看呢
嗯可以教大家
我们可以在这个任务管理器里面去看一下
看一下我们的性能啊
首先呢你可以看到
如果说你这里有独立显卡的话
它就会显示一个GPU的选项
那么GPU呢这里右上角的这里会显示显卡的型号
可以看到我这个电脑配置呢它的是GTX啊
1060有6G的显存
那么这个配置呢是钢构啊
算是比较一个最基础的配置啊
这个性能我目前的话只能做一些简单的绘画啊
如果复杂一点的话
可能就不太行
OK那么我们继续讲一下这个如何在本地部署啊
那么本地部署的方式呢
我们这里给大家推荐一下
就用B站这个秋叶大佬啊做的一个安装包
这个安装包的方式也很简单
它最新版本呢目前是1.4吧
应该然后到时候我们可以给大家分享一下啊
它的安装包
目前呢我们这个安装包
它下载下来呢有60多个G
那么你在安装之前需要准备好
准备好足够的硬盘空间
解压到你的这个需要安装的目录下面就可以了
但是注意啊目录这个路径中啊
不要有这个中文第一步解压啊
解压出来之后呢
我们启动就通过这个启动器啊
双击启动器之后呢
就到这个启动界面了啊
那我们可以看到启动界面呢它有很多配置对吧
左边有一些选项啊
还有模型配置
我们点这个一键启动呢就会打开啊
我们的这个啊BUI的界面
那么它里面还有一些像模型管理啊
模型管理就顾名思义嘛
就是就是下载各种模型的
我们可以看到这里有SD的大模型啊
包括这个mm bging
这个嵌入式就是提示词的这个嵌入模型
还有一些VE
尤其是这个layer和和这个SVIDEFUSION
大模型是比较常用的啊
那么lawyer模型呢我们后面也会啊详细介绍一下
那么还有一个我们比较常用的功能呢
就是用这个版本切换啊
嗯他这里会列出所有的这个啊
PREDEFUSION的它的版本啊
目前最新版本呢是这个1.6.11.6点一
因为有一些什么呢
有一些插件啊
或者是这个扩展程序对吧
它可能只针对一些某个文本才可以支持
所以说呢
我们这个还需要切换到某些特定的版本
OK给大家演示一下我们怎么运行啊
本地是如何运行
下载下安装包了之后呢
我们只要去把它解压出来了
双击这个启动器
稍等一会呢
它会打开这个启动界面
我们点这个一键启动启动之后呢
这里就会变成控制台啊
输出一些当前的一些进度啊
命令啊
还有包括报错信息等等
这个启动器呢
它其实只是对我们这个开源的WBUI呢
项目呢进行一个界面化的一个包装
做了一些界面化的操作
那其实跟我们自己去手动运行呢
这个效果呢是一样的
可以看到呢
在浏览器呢它就会打开我们的web ui界面
它这里面之所以就是说它的安装包
体积这么大呢
因为他是带了一些模型啊
带了几个基础模型
然后还做了一些这个插件啊
包括做了汉化
还有这个tag的插件等等
还有包括普son插件
它自带的这个anything啊
模型我们可以来测试一下
就是我这个提示词呢
它你看它还装了这个中英文啊
根据提示词这个提示词生成的插件
比如说我们输入一个提示词啊
one杠啊
black hair嗯
我们再输入一个环境的in the wood forest
输入一个best quality
反向提示词呢
我们暂时先不说啊
直接点一下生成
我们可以看到这个它的命令的执行的过程
它就会输入一个小女孩
说明那我们的这个安装呢已经成功了